

現時点（2021/12）で総回答数は150問を超えたので、これまでの所感とこれからの勉強方針を綴る。

某氏によれば400問あたりでFANGに引っかかるとの事なのでとりあえず当面は愚直に勉強を継続するとして、その中でもやはり得意分野・不得意分野というものはある。

例えば自分の場合、コーディング面接に頻出分野かつ苦手な分野としては動的計画法・グラフ理論などがある。

過去に米系tech企業のコーディングテストでグラフの知識がなければ解けない問題が出て撃沈したことがあるので、次に出願するまでにこの辺りの知識の補強は急務である。

150問解いた所感として、基本的なデータ構造（線形リスト、二分木、スタック・キューetc）の知識に加えて全探索・二分探索・累積和・尺取法の4つを使えば、Easyレベルであればそこまで困る事はない。

ただ、ビット演算や数学的知識を要するものはEasyでも現時点で解けないものが多い。この辺は高校数学レベルの数列・漸化式の復習に加えて、大学レベルの離散数学を勉強するのが有効ではないかと思われる。

また、単に問題の答えを通せたとして計算量（オーダー）の証明などは曖昧なので、ここも本番のホワイトボード面接で指摘されないためにも勉強が必要である。

Medium以降の問題は、やはりグラフ（深さ優先・幅優先）や動的計画法などの知識が必要であるものが多い。また、その他にも貪欲法、バックトラック法、Kadane's algorithmやFloyd-Warshall algorithmなど、要求されるアルゴリズムの複雑さも少し高くなっている。

先述した某米系企業は一度落とされても１年経てば再出願が可能であり、恐らくそれが５月ほどであったと記憶しているので、それまでは欠けているアルゴリズムの知識の補強に加えて過去に解いた問題の復習を重点的に勉強しようかと思う。

加えて、いわゆるCS的な低レイヤーの勉強も急務である。
